$Id: notes.txt,v 1.2 2002-09-28 09:51:12 sugiura Exp $

田楽サーバ＆ＤＬＬ Ver.2 開発日記(笑)

01/10/07(日) 23:46:10

・初書き込み
・Ver.1 -> 2 の変更ポイント
　＊全般
　　＠コマンドライン構文規則の整理
　　＠コマンド引数にグローバル変数への参照を使えるようにする
　　＠重複するコマンドの整理・統合
　＊ファイル系コマンド
　　＠コードの整理
　＊ダイアログ系コマンド
　　＠複数のダイアログを表示・管理できるようにする？
　　＠動的サイズ変更のサポート
　　＠コントロールの各種プロパティの指定を統一的に行えるようにする
　　＠(Susie Plugin を用いた？)画像表示のサポート
　＊メニュー系コマンド
　　＠動作を安定させる(笑)
　＊文字列系コマンド
　　＠leftstr/midstr/rightstr -> extract
　＊グローバル変数系コマンド
　　＠インスタンスローカルな変数
　　＠暗号化して保存する永続変数（複合可能性は？）
　＊Susie Plugin 系コマンド
　　＠簡易画像ビューアをつける？

